ABANDONEI A PSICOLOGIA PARA VIVER DE IA E PROGRAMACAO
por ti, tipo assim, eu sempre aprendi de um jeito diferente
e aí, quando eu lançou, ai eu aprendi a aprender do jeito certo
eu comecei a estudar também baseado em evidências, coisas, tipo tudo por artigos científicos
e aprendi a pesquisar as coisas da maneira certa, tipo assim, não indo pra zonda, certo, tipo assim, que todo mundo vai
aprender a usar, tipo assim, coisas escondidas
minha cabeça mudou de um jeito, cara
tipo assim, eu aprendi isso da melhor
prova de qualquer prova, eu, eu tipo passo de boa, tipo parece que eu virei uma outra pessoa
quando você aprendia a usar e a ver, quando você aprendia os segredos das coisas
parece que até que eu estou falando, tipo, cult, não, você aprendi a segura da vida
mas, tipo, realmente, minha cabeça mudou, sabe, parece que eu fiquei, não sei se eu fiquei mais inteligente
mas eu fiquei muito mais esperta pra muita coisa
e a chinesa seria essa melhor coisa de tipo assim, que mano, de tipo assim, que
é uma iat que, tipo assim, está bem no passado, é GLM5.2, está lindo, está barato
e o Kimi K3
é que no K3, o Kimi K3, fala, que é o pensor, que são ansiosos, mano, sim, mas o foda, cara
ai que não dá a mudar muito, só se você tiver muito dinheiro, você já viu pra até esse Kimi K3, o seu computador
na verdade, você já viu pra ver, tem o GLM5, com os dois com o seu computador
você tem que ter um PC de 50 mil contos
se não aumentar, já usou o loveio com essa semana
eu não gosto do loveio, tipo assim, eu acho muito mais, tipo assim, de usar outras coisas pra fazer
mas eu já ouvi falar da sua extensão, eu já fiz ela parecida com outras